Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_tw

source: Save memory region
zh_tw: 儲存記憶體區域"

source: Scan for code caves
zh_tw: 掃描代碼空白區域

source: Search memory...
zh_tw: 搜索記憶體...

# TMEMORYBROWSER.SEARCH2.CAPTION
source: Search
zh_tw: 搜索

source: Service Descriptor Table
zh_tw: 服務描述訊息表

# TMEMORYBROWSER.SETBREAKPOINT1.CAPTION
source: Toggle breakpoint
zh_tw: 設定斷點

source: Set symbol searchpath
zh_tw: 設定字搜索路徑

source: Show jumplines
zh_tw: 顯示跳躍線

source: Show module addresses
zh_tw: 顯示模組位址

source: Show symbols
zh_tw: 顯示符號

source: Show 'Comment' row
zh_tw: 顯示注釋行

# TMEMORYBROWSER.STACKTRACE1.CAPTION
source: Stacktrace
zh_tw: 堆棧追蹤

# TMEMORYBROWSER.STACKTRACE2.CAPTION
source: Stacktrace
zh_tw: 堆棧追蹤

source: Step
zh_tw: 步入

source: Step Over
zh_tw: 步過

source: Userdefined symbols
zh_tw: 使用者自定義符號

# TMEMORYBROWSER.THREADLIST1.CAPTION
source: Threadlist
zh_tw: 線程列表

# TMEMORYBROWSER.VIEW1.CAPTION
source: View
zh_tw: 檢視

source: Watch memory allocations
zh_tw: 觀看記憶體分配

source: Create process
zh_tw: 建立程序

source: Network
zh_tw: 網路

source: Open file
zh_tw: 開啟檔案

# TPROCESSWINDOW.BTNPROCESSLIST.CAPTION
source: Process List
zh_tw: 程序列表

# TPROCESSWINDOW.BTNPROCESSLISTLONG.CAPTION
source: Process List(long)
zh_tw: 程序列表(長)

source: Process watch
zh_tw: 程序監視

source: Window List
zh_tw: 視窗列表

source: Attach debugger to process
zh_tw: 附加除錯器來處理

# TPROCESSWINDOW.CANCELBUTTON.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TPROCESSWINDOW.CAPTION
source: Process List
zh_tw: 進程列表

# TPROCESSWINDOW.FILTER1.CAPTION
source: Filter
zh_tw: 過濾器

source: Input PID manually
zh_tw: 手動輸入 PID

source: Only show processes of the current user
zh_tw: 僅顯示目前使用者的進程

# TPROCESSWINDOW.OKBUTTON.CAPTION
source: Open
zh_tw: 開啟

source: Show invisible windows
zh_tw: 顯示不可見的視窗

source: There is already a trainer form defined. Continuing will erase the current trainerscript and cheats in the trainer and replace them with the current hotkeys defined in your current cheat table (Layout and images will remain unchanged). Continue ?
zh_tw: 已經定義了一個修改器窗體. 如果繼續將清除修改器中的腳本並取代為目前金手指列表中所定義的目前熱鍵(佈局和圖像保持不變). 繼續嗎?

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎?

source: This is autogenerated code. Changing code in this block will
zh_tw: 這是自動產生的代碼. 請在個區域內個修改代碼

source: get erased and rewritten if you regenerate the trainer code
zh_tw: 如果重新產生修改器代碼將被刪除並重新寫入

source: but allow decrease
zh_tw: 允許減少

source: but allow increase
zh_tw: 允許增加

source: by
zh_tw: 由

source: Cheat Entries
zh_tw: 作弊碼列表

source: (De)active
zh_tw: (未)啟動

source: Decrease
zh_tw: 減少

# trainergenerator.rsdontsupportcheatengineoryourself
source: Don't support Cheat Engine (or yourself)
zh_tw: 不使用支援 Cheat Engine (自己設計界面)

source: Do something with
zh_tw: 要做什麼

source: Go back to generated designer
zh_tw: 返回到製作設計器中

source: Increase
zh_tw: 增加

source: The current lua script only has a half TRAINERGENERATORSTART/TRAINERGENERATORSTOP block. Please fix this first (Removing is the easiest option)
zh_tw: 檢查到目前 Lua 腳本塊中的 TRAINERGENERATORSTART/TRAINERGENERATORSTOP 塊不完整. 請修正塊(刪除是最容易的選擇)

source: The current trainer form does not have a panel named 'CHEATPANEL' so can not be reused by the automated trainer generator.%sDo you want to start from scratch? (If you want to create a trainer from your current script you can just save your table as .EXE instead of using the automated trainer generator)
zh_tw: 目前修改器中沒有一個名為 'CHEATPANEL' 的層, 所以無法自動製作修改器. %s您想要從頭開始嗎? (如果您想重新建立一個腳本, 您可以儲存目前腳本到 .EXE 中, 而不是使用修改器自動製作器)

source: Select the cheat entry you want to set the hotkey for
zh_tw: 選擇您想要設定熱鍵的作弊碼項目

source: Set
zh_tw: 設定

source: Thank you! :)
zh_tw: 感謝您! :)

source: Tip: You don't have to use the trainer generator if you don't want to. You can just save your table as .EXE or CETRAINER
zh_tw: 提示:如果您不想您不必使用修改器產生器。您可以只儲存您的列表為 .EXE 或 CETRAINER

source: to
zh_tw: 至

source: (Un)Freeze
zh_tw: (未)鎖定

source: You need a cheat table with cheat entries
zh_tw: 您需要一個作弊碼表中的作弊碼項目

source: Registers
zh_tw: 寄存器:

# TREGISTERS.LABEL14.CAPTION
source: Registers:
zh_tw: 寄存器:

# TREGISTERS.SBSHOWFLOATS.HINT
source: Floating point registers
zh_tw: 浮點寄存器

# TREGISTERS.SBSHOWSTACK.HINT
source: Stack view
zh_tw: 堆棧視圖

# TTYPEFORM.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TTYPEFORM.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TTYPEFORM.CAPTION
source: Type
zh_tw: 類型

source: Select the new type:
zh_tw: 選擇新類型:

# TTYPEFORM.LABEL2.CAPTION
source: Length
zh_tw: 長度

# TTYPEFORM.LENGTHLABEL.CAPTION
source: Length
zh_tw: 長度

# TVALUECHANGEFORM.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TVALUECHANGEFORM.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Change Offset: ########
zh_tw: 更改偏移: ########

source: ValueText
zh_tw: 文字數值

source: Invalid length
zh_tw: 無效的長度

source: The following addresses got changed
zh_tw: 以下位址已改變

source: The unrandomizer will currently not work on 64-bit applications
zh_tw: 目前無法執行在 64 位元應用程式

source: Change offset %s
zh_tw: 更改偏移 %s

source: Part of the string is unreadable!
zh_tw: 一部分符號串是不可讀取

# vartypestrings.rs_vtall
source: All
zh_tw: 全部

source: Auto Assembler Script
zh_tw: 自動彙編腳本

# vartypestrings.rs_vtbinary
source: Binary
zh_tw: 二進制

# vartypestrings.rs_vtbytearray
source: Array of byte
zh_tw: byte數組

source: Custom
zh_tw: 自定義

# vartypestrings.rs_vtdouble
source: Double
zh_tw: 雙浮點數

source: Grouped
zh_tw: 分組

# vartypestrings.rs_vtpointer
source: Pointer
zh_tw: 指針

# vartypestrings.rs_vtsingle
source: Float
zh_tw: 浮點數

# vartypestrings.rs_vtstring
source: String
zh_tw: 字串

source: Unicode String
zh_tw: Unicode 字串

source: Cheat Engine failed to get into the config of the selected program. (Error=%s)
zh_tw: Cheat Engine 無法獲取所選擇的配置方案. (錯誤=%s)

source: Error while trying to create the configuration structure! (Which effectively renders this whole feature useless) Errorcode=%s
zh_tw: 試圖建立配置結構出錯! (實際上會使這一功能無法使用) 錯誤碼=%s

source: Failure duplicating the event handles to the other process
zh_tw: 失敗的事件句柄複製到其他進程中

source: VEH Debug error
zh_tw: VEH 除錯器錯誤

# virtualmemory.rsnomemoryfoundinthespecifiedregion
source: No memory found in the specified region
zh_tw: 指定區域中沒有找到記憶體

# virtualmemory.rsnotenoughmemoryfreetoscan
source: Not enough memory free to scan
zh_tw: 沒有足夠的可用記憶體進行掃描

source: Failed creating the audio pipe
zh_tw: 無法建立音頻通道
